Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қарным ашты.
Түскі асқа қай топ кезекшілік етеді?
Шүкір... неге олай айттым...
Сәлем! Мен Накамураның не істейтінін білмейтін нәрселер бар екеніне сенімдімін!
Бұл уақыттың оған еш қатысы жоқ!
Ешқандай дәлел жоқ!
Мен ол адамдарды елемеуім керек еді...
Маған не болды...
-Мүмкін Касуга... ол Накамураны ұнатпай ма? -Уау Касуга...
Неліктен Накамура?
Мен оны тартамын
Бұл дұрыс емес.
Олар бір топ ақымақ, түкті итбалықтар!
Сондықтан мен осы уақыт бойы сынып ішінде қабық сияқты жабық болдым ...
А... Саэки-сан да маған біртүрлі қарап тұрды...
Бұл Накамура-санның кінәсі...
Накамура мырзаның кесірінен мен бұрын істегенімді істей алмаймын...!
Касуга-кун!
А...
А... А? Саэки... Эх! ?
Мм... бірдеңе айтқым келеді...
Сіз не айтқыңыз келеді? Мен не айтқым келеді! ?
Қауіпті, қауіпті, қауіпті... Е! ?
Таңертең сіз Накамура-санды іздедіңіз.
Касуга-кун осындай сөздерді айтатын адам еді...
Хахахахахаха
Керемет болды, Касуга-кун
Накамура мырза да солай істеді деп ойламаймын.
Міне, солай!
Ой-ау
Иә
Хехехехехехе
Ухххххххххххххххххх
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф уф
қоқыс жәшігін салыңыз
Мен таныған Перверт мырза
Мен сізге суағардың ең төменгі және ең жоғарғы түбін көрсетемін.
Мен мұндамын, себебі менің таңдауым жоқ. Қайда барсам да солай.
Өз өміріңізбен өмір сүруге тырысыңыз, қателіктер теңізі.
Жүзіп, оны ұстап көріңіз. Мұнда жүзіңіз.
қоқыс жәшігіне сәлем
Касуга-кун менімен келісім-шарт жасады.
Хмм... Касуга-кун, қазір үйге келесің бе?
Қауіпті!
Кітапты оқып, өзіңізді қайтарыңыз!
Жоқ, сәл күте тұрыңыз... неге?
Неге емес, бірақ түсіндіңіз бе?
Түсінбедім, маған ұнамайды, маған ұнамайды!
Гүлде, гүлде, Күнә тамырымен
Гүлдей жайнап, Гүлдер, Үмітсіздік дәндері көктейді
Үміт гүлдеп, құлайды
Жұту
Өйткені ол орындалмайды
Керемет болды, Касуга-кун
Касуга-кун
Касуга-кун!
Иә?
Неге ақымақ болып күліп тұрсың? Бұл өте жиіркенішті
Жоқ... бұл... бүгін таң... ауыр болды...
Осындай жабайы алыпсатарлықпен Накамура мырза мектептегі түскі асқа кететін ақшаны ұрлаушы болды...
Шынымен... менің сыныбымдағылар ең нашар...
Мен қажет емес нәрсе айтқан болармын, бірақ...
Бірақ мен қылмыскер болып кетпегеніме қуаныштымын...
- Уф! ? - А?
Касуга-кун, сен бірдеңені жасырып тұрсың ба?
Касуга-кун менімен келісім-шарт жасады.
Сондықтан мен бәрін әшкерелеуім керек.
Барлығы
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен ештеңе жасырмаймын. Ештеңені жасыратыным жоқ.
О, жоқ хаха...
Хмм... Түсіндім.
Хахаха... ха...
Такао! Кеше ғана ескерттіңіз!
Егер кешігіп қалатын болсаңыз, тым болмаса маған хабарлаңыз!
Мен бүгін кешкі асты ерте жедім!
Кешіріңіз... жай ғана... көп нәрсе болды...
Неге күлесің? Дұрыстап түсіндіріп беріңізші!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Не... Такао! ?
Жасөспірімдік шақ?
Хмм...
Орындалды...
Хмм... мм... мм...
Керемет болды, Касуга-кун
Саэки-сан... Мен бұл спортзалға арналған киімдерді енді ешқашан шешпеймін...
Мен енді иіс сезбеймін
Мен енді ешқандай қылмыс жасамаймын.
Кешіріңіз... Саэки-сан
Рахмет... мені құтқарғаның үшін...
Хмф смм смм смм смм смм смм смм смм смм смм смм смм с
Бұл солай емес пе еді?
Фалько…
Хмм...
Ах... Ямада Қайырлы таң.
Хмф!
Иә?
Касуга! Неге Накамураға қайырлы таң айтпайсың?
Уфуфуфуфуфуфу
Эй!
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Екеуің бірге жақсы көрінесіңдер, солай емес пе?
Мен түсіндім.
Гүлп
Иә... Түсінемін...
Хмф! Хмф! Уайымдама!
Ертегіге еніп кетіңіз! Өзіңізді батырыңыз!
Қайырлы таң
Не!
Тоқта... Нанако, сен не істеп жатырсың?
Не? Мен жай ғана сәлем дедім, солай ма?
Саэки…сан… Ха!
Хмм...
Негізінен, біз қашамыз.
Сен бірдеңені жасырып тұрсың ба, Касуга-кун?
Накамура мырза... Сезімсіз бе, әлде сезімталсыз ба білмеймін...
Мүмкін сіз байқаған боларсыз! ?
Мен тезірек әдеттегі жерге барып, кешірім сұрауым керек...
Жоқ, күте тұрыңыз... мен неге қорқамын?
Бұл дұрыс емес пе? Саэки-санмен дос болу – менің еркіндігім!
Иә!
Саэки мырза... маған қайырлы таң...
Жоқ...
А, Касуга-кун, қазір үйге келесің бе?
Енді... Саэки мырза... Не істеп жатырсыз?
А... мұғалім мынаны қоғамдық пәндер кабинетіне апаруымды өтінді.
О... мен сізге көмектесе аламын ба?
Рахмет
Құдай... Осы жолым үшін рахмет...!
Мм... Кешіріңіз, сізге бәрін көтеру ауыр емес пе?
А... проблема жоқ! Бұл мүлдем жақсы!
Бұл! Саэки мырза... сіз әдетте не істейсіз?
Әдетте?
Сол... Сабақтан кейін, мерекелерде, т.б.
Дұрыс... Оқып жатқан шығармын.
Менің жеке тәлімгерім аптасына 4 күн келді.
Фортепиано сабағынан кейін... итті серуендеу.
Дұрыс, ғажап... қиын емес пе?
Хмм... Шынымды айтсам... көбірек ойнағым келетін кездер болады.
1 қарға 2 қарға 3 қарға
4 қарға 5 қарға
Баяу…
Касуга ше? Сіз әдетте не істейсіз?
Иә! ? А... мен... у... анау...
Негізінен кітап дүкендеріне бару...
Кітап дүкені?
Иә! Өйткені мен кітапты жақсы көремін!
Мына жерде... Хонмачи көшесінің қиылысында жақсы пайдаланылған кітап дүкені бар!
Әкемнің айтуынша, Токиода жоқ кітаптар өте көп!
Эй, дұрыс. Қызық көрінеді!
Ол қайда бармақ?
Иә?
Менімен барғың келе ме? Мүмкін келесі жексенбіде...?
А...?
Ах...
Қауіпті!
Жарайды.
Жарайды, келесі жексенбі.
Иә?
Ха!
Мен қатты толқып тұрмын!
Хааааааааааааааааааа...
Хмм... мм...
Күте тұрыңыз... тағы бір рет, тағы бір рет, тынышталыңыз және бұл туралы ойланыңыз ...
Сабырлы... қазіргі жағдайға объективті түрде қараңыз...
Бүгін... Мен Саэки мырзамен кездесу ұйымдастырдым.
Дұрыс... сол Саэки-санмен!
Қазір мен бақыттың шыңындамын!
Бірақ... Мен мұны Накамура мырзаға беремін...
Ең аз танымал болуы керек адамдарға...
Хааааааааааааааааааааааа! Кітаптар!
Мен кітапты оқуым керек! Мен кітапты оқып, өзімді қалпына келтіруім керек!
Ах!
Не... сен менің үйімді неге білдің... хмм, ә! ? Күте тұрыңыз...
Серуендеу
Накамура мырза... неге ештеңе айтпайсыз?
Сіз ашулысыз ба...?
Касуга-кун
Әй!
Сен ертең, жексенбіде Саэки-санмен кездесуге барасың, солай ма?
Мен әлі де ашулымын...
Не...? Маған...! ?
Сонымен… бұл…
Сіз... мүмкін... қызғаншақсыз ба?
Накамура мырза... мүмкін... мен туралы...
Жарайсың!
Иә?
Сіз бақыттысыз ба? Көңіліңіз толқып тұр ма? Көңіліңіз толқып тұр ма?
Е... а... иә...
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Рахмет... Рахмет...
Иә?
Біз сағат нешеде және қай жерде кездесеміз?
Сағат 10-да мектеп қақпасының алдында... Бірақ...
Олай болса, оған 30 минут қалғанда кездесіңдер.
Саэки мырзаның жаттығу залындағы киімдерін әкеліңіз.
ше? Жоқ... сәл күте тұрыңыз... неге! ?
Неге емес, бірақ түсіндің бе?
Мен білмеймін! Мен оны ұнатпаймын! Маған бұл ұнамайды!
Хихи... ауырады...
Әкелбесең мәңгі өкінесің.
Мен ешқандай жамандық жасамаймын.
Ха... ха...
Қайырлы түн
Ух... хехе... уууууууууууууууууууу
Мен оны енді шығармаймын деп шештім...
Алмасаң – тозақ... Алсаң – тозақ...
Касуга-кун!
...
Кочи Кокчи
Ішке кіріңіз
Е... жоқ... бұл әйелдердің дәретханасы...
Қашпа! Тікелей айтшы!
-Жүр, тез кір! Қараңдар! -Е, күте тұр, күте тұр!
Касуга-кун, дұрыс алып келдің, солай ма?
Иә...
Содан кейін оны киіміңіздің астына киіңіз.
Не!
Касуга-кун бүгін Саэки-санның фитнес киімін киіп кездесуге барады...
Сіз бақыттысыз ба?
Ха, мен саған жамандық жасама дедім ғой!
Маған ұнамайды! Мен оны мүлдем жек көремін!
Тез жүр, қарғыс атқыр бұзық!
Накамура мырза... бәрібір ашуланған боларсыз.
Сіз ашулысыз ба? мен? Неліктен?
Маған анық айтыңыз!
Мен Саэки-санмен жақсы жүрмін деп қызғанып тұрсың ба?
Сондықтан сіз мұны тек болжау арқылы айтып отырсыз, солай ма?
Кешіріңіз... Мен... Маған Саэки-сан ұнайды!
Кәдімгі кездесуге баруға рұқсат етіңізші!
Хэхе хехе хахахаха...
Ахахахахахахахахахахахахахахахах!
Сіз нені айтасыз?
Мазалағаныңды қой, темір сынықтар.
Мен Омені қызғанамын ба?
Сіз жынды емессіз бе? а?
Көргім келеді, өле-өлгенше көргім келеді, Жылататын нағыз бұзық.
Бұл қаланы өртеп жіберетін нағыз бұзық!
Ааааааааааааааааааааааааа!
Хааааааааааааа...
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Шешім
Хехе, оның бәрін аршып тастаңыз.
Мен Касуганың барлық терісін жұлып аламын.
Білген бойда оны киіңіз. Касуга-кун Саэки-санның жаттығу залындағы киімдерін ұрлап алды.
А... хмм...
Ммм... Ммм...
Касуга-кун!
Ах!
Кешіріңіз... Күттіңіз бе?
Жоқ... мүлде емес... мүлде жоқ!
Жақсы, ауа райы жақсы болды...
Аа, дұрыс...
Сонымен... не істеуіміз керек?
Иә! ? Ах... мм...
А-а-а... Ендеше, кешегі өзіңіз айтқан ескі кітап дүкеніне барғыңыз келе ме?
Иә!
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Уф...
«Касуганың барлық терісін тазалаңыз»
Накамура-санның сөздері менің ойымда айнала берді.
Ханагасаки Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Гүлдер жайқалып тұрғандай болды.
Ханана Донай
Бұл мүмкін және оның қатесі
Шитарасоситара Ханагааридаё
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлсіз гүлдеді.
Орын бар жер бар
Ханагасаки Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Мен қазір Саэки-санның фитнес киімін киіп жүрмін...
Бәрін ұмыт!
Бодлердің «Зұлымдық гүлдері»
Жоқ! Мен бұзық емеспін!
Мен бұзықпын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory